### 2016-05-23 tp2/informe/planificacion.tex
Vamos. Otro comentario apropiado.

\subsubsection{I01 - Primera Iteración (Elaboración)}
\begin{itemize}
\item (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación: 60h
\item (CU20) Observando evento global / continental: 20h
\item (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: 60h
\item (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real: 40h
\item (CU21) Mostrando simulación gráfica: 60h
%\item CU15) Mostrando desarrollo (log o streaming) de desafío} (sistema -> usuario)
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\item \underline{I01T01} - Reunión semanal con stakeholders para asegurarse que los requerimientos estén actualizados: 8hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T01ST01} - Reunión la primer semana: 3hs.
    \item \underline{I01T01ST02} - Reunión la segunda semana: 2.5hs.
    \item \underline{I01T01ST03} - Reunión la tercer semana: 2.5hs.
  \end{itemize}

@@

\item \underline{I01T03} - Reunión semanal de consulta con experto en metodología UP: 6hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T03ST01} - Reunión la primer semana: 3hs.
    \item \underline{I01T03ST02} - Reunión la segunda semana: 1.5hs.
    \item \underline{I01T03ST03} - Reunión la tercer semana: 1.5hs.
  \end{itemize}

\item \underline{I01T04} - Identificación y descripción de los atributos de calidad del sistema: 40hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T04ST01} - Cotejamiento de los atributos definidos por stakeholders en QAW y relación con los casos de uso definidos: 10hrs.
    \item \underline{I01T03ST02} - Descripción de escenarios de atributos de calidad: 20hs.
    \item \underline{I01T03ST03} - Reunión la tercer semana: 1.5hs.
  \end{itemize}

\item I01T02: Definición de casos de uso de la siguiente iteración
\item
\item
\item (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación: 60h
\item (CU20) Observando evento global / continental: 20h
\item (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: 60h
\item (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real: 40h
\item (CU21) Mostrando simulación gráfica: 60h
\end{itemize}

>>>>

\subsubsection{I01 - Primera Iteración (Elaboración)}
\begin{itemize}
\item (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación
\item (CU20) Observando evento global / continental
\item (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga
\item (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real
\item (CU21) Mostrando simulación gráfica
%\item CU15) Mostrando desarrollo (log o streaming) de desafío} (sistema -> usuario)
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\item \underline{I01T01} - Reunión semanal con stakeholders para asegurarse que los requerimientos estén actualizados: 10hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T01ST01} - Reunión la primer semana: 4hs.
    \item \underline{I01T01ST02} - Reunión la segunda semana: 3hs.
    \item \underline{I01T01ST03} - Reunión la tercer semana: 3hs.
  \end{itemize}

@@

\item \underline{I01T03} - Reunión semanal de consulta con experto en metodología UP: 8hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T03ST01} - Reunión la primer semana: 3hs.
    \item \underline{I01T03ST02} - Reunión la segunda semana: 2hs.
    \item \underline{I01T03ST03} - Reunión la tercer semana: 2hs.
  \end{itemize}

\item \underline{I01T04} - Identificación y descripción de los atributos de calidad del sistema: 40hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T04ST01} - Cotejamiento de los atributos definidos por stakeholders en QAW y relación con los casos de uso definidos: 16hrs.
    \item \underline{I01T04ST02} - Descripción de escenarios de atributos de calidad: 20hs.
    \item \underline{I01T04ST03} - Verificación de la documentación escrita: 4hs.
  \end{itemize}

\item \underline{I01T05} - Diseño de la arquitectura del sistema: 60hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T05ST01} - Analizar los escenarios descritos en I01T04 e identificar drivers de arquitectura: 8hs. 
    \item \underline{I01T05ST02} - Estudiar y elegir patrones arquitectónicos que satisfagan los drivers identificados: 12hs.
    \item \underline{I01T05ST03} - Verificar y refinar los casos de usos y los escenarios: 10hs.
    \item \underline{I01T05ST01} - Iterar
   \end{itemize}

\item \underline{I01T06} - Realización de las tareas del (CU19) Mostrando detalle minuto a minuto de la simulación: 40hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T06ST01} - 
  \end{itemize}

\item \underline{I01T07} - Realización de las tareas del (CU20) Observando evento global / continental: 20hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T07ST01} - 
  \end{itemize}

\item \underline{I01T08} - Realización de las tareas del (CU22) Observando la transmisión de un partido de liga: 60hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T08ST01} - 
  \end{itemize}

\item \underline{I01T09} - Realización de las tareas del (CU2)  Obteniendo datos en tiempo real: 40hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T09ST01} - 
  \end{itemize}

\item \underline{I01T10} - Realización de las tareas del (CU21) Mostrando simulación gráfica: 60hs.
  \begin{itemize}
    \item \underline{I01T10ST01} - 
  \end{itemize}

\end{itemize}
